Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамдардың тағдырын басқару
Кейбір трансценденттік заң
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда адамдардың өз еркі бар
Еркін орындауға болмайды
На
Уф
Уаааааааааааааааааааааааа
Ой, бұл не?
Ол қайда?
Қазір де, қазір де біз шабындықпыз
Біз жүгіріп жүріп армандаймыз ба?
Әлде…
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Тынышталыңыз Тынышсыз ба?
Тыныштану үшін не істеуім керек?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Сабырлы болыңыз, түсінбейтін нәрсені ойламаңыз.
Қолыңнан келгенін істе, әркім.
Ешкімнің бөлініп кетуіне жол берме
О
Сол жерде
Бұл жағдайда
Кеттік
Неге қазір?
Мен Гриффитті құтқарған кезде оның қасымда болмағанына сенімдімін.
Юкине-кун, барсың ба?
Уф...
Гриффит
Уақыт келді
Бұл ұлы түн мерекесінің елі.
216 Жыл сайынғы банкет
Тұтылу!
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Содан кейін басты оқиға енді басталғалы тұрғандай сезіледі… Яаах~♡
Келіңіздер
Біздің
Төрт қорғаушы періштенің келуі.
Уау
Не?
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Уау хихихихи
Увааааааааааааааааааа
Мен жақсы сакэ әкелдім, сондықтан бүгін мені кешіріңіздер
Бұл сөзсіз арман Уау!
Бұл уақыт қанша?
Ууууууу
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Үлкен бата уақыты
Уау, бұл өте уақыт болды.
Анаришика жеріне
Адам жасаған
Құдайдың тоқтылары
Оны барынша дәм татыңыз.
Себеп-салдар заңы бойынша таңдалған ұл
Сіз таңдалған адамсыз
Осы уақытта
Ұлы Құдайдың қолымен тағайындалғандар
Біздің
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Гриффит Кензоку
Гриффит...
Адамдармен араласпа.
Сізді бір жерге апару үшін
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл Ұлы.
Бұл жігіттің құйрығы да өспейді.
Темера
Хохохохо
Нфуфуфуфуфу Ихихихихи
Ахахахха Қандай әдемі достық
Не керек, Крюгер мырза?
Бұл жақсы құрбандық болар еді.
Құрбан шалу
Иә
Жын патшасы
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Мен сол қып-қызыл бехелитке ие болған сәттен бастап
Сіз жын патшасы болуға лайықсыз.
Жоқ
Мен оны алдым деп айтуым керек пе?
Бізді шақыру үшін Бехеритті пайдаланғаныңыздың өзі
Біздің
Өйткені мұнда барлық адамдар жиналды
Өйткені Бехелит маған қандай болу керектігін берді.
Олай болса
Осы жігіттердің барлығы
Содан кейін
Кез келген бехелит емес
Біз қорғаншы періштелер Құдайдың қолы ретінде реинкарнацияланамыз.
Тек оны ала алатындар
Қып-қызыл Бехелит
Бұл қожайынның жұмыртқасы.
Содан кейін
Мұндай құбыжық үшін Гриффит
Егер сіз оны өзгертсеңіз
Біздің өмірімізге айырбас ретінде
Бұл сәл басқаша.
Мұны істеу оның еркі
Ол сені құрбан етеді
Га
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай емес пе?
Барлығы себеп-салдар ағымында
Барлығы тағайындалды
Сіздің өміріңіз - бұл қасиетті торап
Тұтылу үшін айналдырылды
Енді жын шығару рәсімі өтеді.
Ұлын құрбандық үстеліне апару
Увааааааааааааааааааааааааа
Не?
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Ахххх...
Ішім! Гриффит!
Ууууууу...
Уф
Га
Ei
Кім? Сен бе?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Иә?
Жын шығару рәсімі
Иә
Қорқынышты ма?
Жоғарыдағылар ретінде біз кімбіз?
Әлде…
Болашаққа жеткенше тағы да
Бастапқы пейзажыңызға
Сіз кімсіз?
Га
Барлығы
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Жоқ.
Міне
Мен адасып қалдым.
Эй
Мелло
Рахмет
Оған не болды?
Мен алға барып, күтемін.
Га
Мен бейтаныс жерге келдім.
Эй
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Ах
Ол шулы бала.
Әже
Көптеген адамдар
Білгенің өте қорқынышты.
Бұл өтірік пе?
Бл…ээ…!!
Мынау... сол қамалға қарай бет алған адам.
Осында жатқан адамды басайын ба?
Әйтпесе
Қараңыз
'Ол да сондай.'
Сен
Бұл керемет, мен рыцарь болғым келеді.
Қараңыз
Мені де өзіңмен бірге ала кет.
Хаха… бұл қызық екен.
Эй
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Иә
Мүмкін емес.
Өйткені сен
Бізді де өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Біз
Егер сіз
Мен оны көргім келеді
Туыңыздың астында күресуге рұқсат етіңіз
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Мен сені өзіммен бірге ала алмаймын.
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Өйткені ол енді тірі емес
Сонымен
Мен сені өзіммен бірге ала алмаймын.
Кешіріңіз
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жалпы
Бұл сенсің, солай емес пе?
Өйткені
Бұл сіздің басыңыздан өтті.
Мен мұны айтуым керек
Бұл...
Жақсы
Осы уақытқа дейін жету үшін кімге қарыздар деп ойлайсың?
Тыңдаңыз
Ол сол балалардың мәйіттерінен жасалған.
Бұл ғана емес, әлгі балалар
Мәйіттердің санын көбейткеніңізге рахмет.
Мен осы уақытқа дейін келе алдым.
Қараңыз
Бұдан басқа
Бізге көбірек мәйіттерді үйіп тастау керек.
Не болды?
Артқа бұрылғыңыз келді ме?
Мүмкін емес.
Егер сіз мұны істесеңіз, қазір сіз
Осы мәйіттердің қатарына қосыласың.
Ха, қараңызшы.
Га
Қолдар
Мен өкінгенше, басынан бастағанды ​​жақсы көремін.
Келме
Бұл
Ууууууууууу неге артқы аллеядан?
Мен қамалға қарап қана ризамын
Мен мұны түсінбеймін!
Одамари Сіз білуіңіз керек еді
Мұнда
білген
Барлығынан жоғары жүру
«Кугисаки, одан да жылдам жүгіресің бе?»
Бұл сіздің арманыңызға апаратын жол, солай ма?
Иә
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Келіңіздер
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Басыңа түспес бұрын оны жинап ал.
Мәйіт
Иә
Күнәларың үшін өкінгеннің мәні неде?
Өлгендерге
Мен кешірім сұрай алмаймын
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Кешірім сұрасаң, өкінсең,
Өйткені бәрі бітеді
Онда
Иә
Иллюзия... Бұл елес емес.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Аспандағы қамалды көздеп, төбесіне мәйіттерді үйіп тастауды жалғастыру
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Мың серік мәйіт үстінде
Мың жолдас құрған, Он мың жаудың өлігінен.
Ешбір, атаусыз
Сіз қадам бастыңыз
Бір ойдың арқасында
Ал қазір
Бірақ қараңыз
Қанды сапарыңыздың соңында сізге соңғы нәрсе қалды
Бірге ұша берген сұңқардың қанаттары
Әрбір бөлік
Олар
Мен қазір түңілсем де
Олар сізді жылы қарсы алады.
Содан кейін
Оларға жаралы денеңді сеніп тапсыр
Барлығын өткенге өзгерту
Қиялдың қалдықтарына көмілген
Арман
Бұл адам жасаған Құдайдың жазасы.
Бірақ
Сіздің көзіңізде
Егер ол көзді жаудырса
Сізден қалғанның бәрі
Сөзді айт және оны ұсын.
Егер орындасаңыз
Мен саған қара қанатты бермеймін.
Тағдыр адам даналығынан асып түседі
Адам баласымен ойнау заң болса
Адам Ұлын жындар құртады
Қарама-қарсы - себеп пен салдар
Гриффит!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә
Он мыңдаған жаулардың арасында
Бір ғана адам
Маған армандарымды ұмыттырды
Арнау
Уау
Гриффит! Себеп-салдар заңы арқылы бір-бірімен байланысқан жіптер
Көп емес екен, иә?
Ахх уау
Ах, оо
Уф
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory